
孟村教育局


1、           把所有“文化教育局”改为“教育局”
2、           主页中的“联系我们”版块和导航栏中的“在线留言”功能重复，去掉“联系我们”版块（或换成别的内容）。
3、           主页中的“仪器装备”版块替换为政务公开中的“人事职称”、“计划财务”和“项目规划”3个小版块。
4、           在主页上增加“用户登录”链接，方便管理员添加文章。
5、           在主页上增加“百度搜索”模块。


关于网站修改的问题——
1. 主页中的“联系我们”链接到留言表单就是为了方便访客，这也是网站中常见的做法，如感觉不妥，请说明具体想改成什么内容。如实在想不出应该放什么内容，再删除，但删除之后这一行就要添加一个其它版块，否则版面无法安排。如决定删除，请告诉我添加什么版块。(不建议删除此版块，因网页中各版块的搭配除了传达信息之外，还有视觉上的平衡作用，某些小图标也能增加页面的专业性和趣味性，如果全部是文字内容，会显得很枯燥)

2. 主页上不显示“用户登录”链接是为了保证网站的安全性，但确实不太方便。把“管理登录”添加到页脚，可以吧？

3. 主页导航栏下面添加搜索框是应该的，但应该是“站内搜索”，即搜索站内的文档。确定要添加“百度搜索”吗？还是“站内搜索”？




您好！
网站模板已修改好，请下载附件(截图及视频)查看。另外，下面是详细报价——

1. 域名：100元 (含终身维护费用，如域名解析等各种操作)
2. 空间：以下3种方案可选(均为虚拟主机)——
            方案A：500M 北京双线BGP机房  259元/每年
            方案B：800M 北京双线BGP机房  319元/每年
            方案C：1000M 北京双线BGP机房  358元/每年
3. 网站制作：2500元
4. 网站维护：域名+空间+技术维护费300元(从第2年开始交纳维护费)

总计：2500元+100元+您选择的空间费用

注1：网站维护中的"技术维护"仅包括故障处理与技术咨询(以微信或电子邮件形式提供)，如需上门服务或内容维护，按工作量另计。
注2：网站制作完成后提供后台操作教程(电子邮件形式)

附：推荐注册域名——
www.mcxjyw.com
www.mcjyw.org
www.mcxjyw.org
(org域名一般用于公益机构、非营利组织)



——————————————————————————————————————
一 查域名：孟村教育网、孟村县教育网、孟村回族自治县教育网 （拼音首字母）
二 空间：500M－1G
三 虚拟主机/独立服务器？
四 主、副LOGO 内容、图片（可能需要设计通栏banner/其它由客户自己提供）

五 栏目：
政务公开
  政务信息（办公室相关通知或文件）
  政策法规
  人事职称
  计划财务
  项目规划

教育管理
  基础教育
  幼儿教育
  职工教育
  成人教育
  文化体育
  特殊教育
  家长学校

招生考试
  高考信息
  中考信息
  自考信息

教研教改
  教研动态
  课程改革
  学科教学
  教研信息

督导安全
  督导评估
  校园安全

电教装备
  实验教学
  信息技术
  图书管理
  仪器装备

校园动态
  教师园地
  学生空间
  校园风景

下载中心（常用教学、管理、课件制作软件）


六 其它要求：
首页新闻版块显示全部栏目最新文章
首页显示全部一级栏目版块
留言板
发布文章可带附件
友情链接
多管理员

